куриное филе (вареное) 500 г
майонез 250 г
яйца вареные 4 шт
киви 2-3 шт
яблоки 1-2 шт
морковь вареная	1-2 шт
чеснок 1-2 зубчика
перец черный молотый по вкусу
соль по вкусу
/
В майонез выдавить чеснок, хорошо перемешать.
На большое блюдо, в центр, поставить небольшую банку или стакан.
Вокруг слоями выложить нарезанные продукты.
2 Первый слой: отваренное куриное филе, нарезанное
кусочками, с солью и перцем по вкусу.
3 Второй слой: кубики киви, тонко намазать майонез с чесноком.
4 Третий слой: натертые куриные белки, майонез.
5 Четвертый слой: заранее отваренная и
натертая на крупной терке морковь, майонез.
6 Пятый слой: тертое яблоко.
7 Верх и бока готового салата обмазать майонезом.
8 Натереть желтки, посыпать верх салата.
9 Оставить блюдо для пропитывания на
час в холодильнике. Банку из центра удалить, кольцо украсить
тонко нарезанными кружками киви
/
куриное филе 1 шт.
помидоры черри 3-4 шт.
огурцы 1-2 шт.
петрушка 3-4 веточки
лук зеленый 3 стебля
масло оливковое	1 ч.л.
листья салата
перец черный молотый по вкусу
соль по вкусу
пряности по вкусу
/
Куриное филе вымыть, снять кожицу, потушить
мясо на сковороде до золотистого цвета, добавив немного воды.
2 Нарезать небольшие помидоры, огурцы, измельчить зелень.
3 На тарелку выложить хорошо промытые и
обсушенные листья зеленого салата, сверху – нарезку из овощей
в любом порядке, остывшую, нарезанную курицу.
4 Посыпать блюдо зеленью, заправить оливковым маслом и подать.
/
кукурузные чипсы (начос) 10 шт.
помидоры 1 шт.
огурцы свежие 1 шт.
сыр фета 40 г
хумус 25 г
/
Нарезать кубиками свежий огурец и помидоры.
2 Сыр «Фета» поломать руками.
3 Все ингредиенты перемешать.
4 На готовые начос намазать хумус, его можно приобрести
 в магазине или приготовить самостоятельно.
5 В центр большого блюда выложить салат, по краям разложить смазанный
 хумусом начос.
/
хлеб
сыр
/
взять два ломтика хлеба, положить между ними сыр
и поставить это в тостер
/
яйца
помидоры
лук
подсолнечное масло
соль
сосиски
перец
/
поставить сковороду на огонь
налить подсолнечное масло и добавить в него нарезанный лук (кубиками)
потом добавить сосиски и прожарить их
потом положить мелко нарезанные помидоры,потушить их и добавить
нужное вам количество яиц (лучше предварительно взболтать в миске - посолить поперчить
/
яйца
помидоры
лук
подсолнечное масло
соль
/
поставить сковороду на огонь
налить подсолнечное масло и добавить в него нарезанный лук (кубиками)
потом положить мелко нарезанные помидоры,потушить их и добавить
нужное вам количество яиц (лучше предварительно взболтать в миске - посолить поперчить
/
яйца
лук
подсолнечное масло
соль
сосиски
перец
/
поставить сковороду на огонь
налить подсолнечное масло и добавить в него нарезанный лук (кубиками) и добавить
нужное вам количество яиц (лучше предварительно взболтать в миске - посолить поперчить
/
яйца
соль
масло
/
поставить сковороду на огонь
налить масло
и добавить
нужное вам количество яиц (лучше предварительно взболтать в миске - посолить поперчить
/
яйца
лук
подсолнечное масло
соль
сосиски
перец
/
поставить сковороду на огонь
налить подсолнечное масло и
добавить в него нарезанный лук (кубиками)
потом добавить сосиски и прожарить их
и добавить
нужное вам количество яиц (лучше предварительно взболтать в миске - посолить поперчить
/
яйца
подсолнечное масло
помидоры
соль
сосиски
перец
/
поставить сковороду на огонь
налить подсолнечное масло и
потом положить мелко нарезанные помидоры,потушить их
потом добавить сосиски и прожарить их
и добавить
нужное вам количество яиц (лучше предварительно взболтать в миске - посолить поперчить
/
куриное филе 1 шт.
помидоры черри 3-4 шт.
огурцы 1-2 шт.
петрушка 3-4 веточки
лук зеленый 3 стебля
масло оливковое	1 ч.л.
листья салата
перец черный молотый по вкусу
соль по вкусу
пряности по вкусу
/
Куриное филе вымыть, снять кожицу, потушить
мясо на сковороде до золотистого цвета, добавив немного воды.
2 Нарезать небольшие помидоры, огурцы, измельчить зелень.
3 На тарелку выложить хорошо промытые и
обсушенные листья зеленого салата, сверху – нарезку из овощей
в любом порядке, остывшую, нарезанную курицу.
4 Посыпать блюдо зеленью, заправить оливковым маслом и подать.
/
кукурузные чипсы (начос)10 шт.
помидоры 1 шт.
огурцы свежие 1 шт.
сыр фета 40 г
хумус 25 г
/
Нарезать кубиками свежий огурец и помидоры.
2 Сыр «Фета» поломать руками.
3 Все ингредиенты перемешать.
4 На готовые начос намазать хумус, его можно приобрести
в магазине или приготовить самостоятельно.
5 В центр большого блюда выложить салат, по краям разложить смазанный
хумусом начос.
/
Куриное филе — 150 Грамм
Помидор — 1
Штука Яйцо — 2
Штуки Хлеб белый — 2
Ломтика Листья салата — 4-5 Штук
Оливковое масло — 2 Ст. ложки
Лимонный сок — 1 Ст. ложка
Горчица — По вкусу
Кунжутные семечки — 2 Щепотки 
/
1. Подготовьте все необходимые ингредиенты. Яйца отварите вкрутую.
2.Куриное филе порежьте на небольшие по размеру пластины толщиной 5-6 мм. и обжарьте в небольшом количестве растительного масла до золотистой корочки. Идеально, если вы будете жарить их на гриле
3. Хлеб порежьте на небольшие кубики и подсушите в духовке или микроволновке.
5. Соберите салат. На дно тарелки положите промытые листья салата, сверху положите помидоры, сухарики, порезанные дольками яйца и кусочки курицы.
6. Подготовьте заправку: смешайте в небольшой креманке свежевыжатый лимонный сок,
горчицу и немного оливкового масла. Полейте готовой смесью салат, присыпьте кунжутными семечками. Они хоть и не входят в классический вариант салата «Цезарь», очень хорошо сочетаются с овощами и придают салату пикантность.
Подавайте салат в качестве закуски перед основным блюдом или в качестве главного блюда. Приятного аппетита!
/
2 тостерных хлебца;
50 г сливочного масла;
2 ломтика сыра;
соль.
/
Жареный сэндвич с сыром
 пошаговое приготовление: Растопи  кусочек масла на сковороде на слабом огне и поджарь хлеб с одной стороны.
На подрумяненный кусок положи ломтики сыра и накрой другим хлебом так, 
чтобы поджаренные стороны тоста оказались внутри.
Растопи второй кусок масла на сковороде и на медленном огне прожарь сэндвич с двух сторон. Готово!
/
1 большая головка брокколи;
1 цукини;
3 моркови;
50 г шампинь;
1.25 ст. оливкового масла;
.соль, перец.
/
Запеченные овощи
 пошаговый рецепт: Разогрей духовку.
Смешай вместе большую головку брокколи, нарезанный цукини, помидоры черри, морковки (кольцами), шампиньоны.
Добавь  оливкового масла, соль и черный молотый перец.
Раздели овощи на две одинаковые порции и запекай каждую 35–40 минут.
 Маленький совет: каждые 15 минут вынимай овощи из духовки и перемешивай.
Настоящая витаминная бомба готова!
/
кудрявая капуста 1 шт.
листья горчицы
мангольд
лук репчатый 1 головка
3 зубчика чеснока
орехи 50 г
лимонный сок
растительное масло
.соль, перец.
/
Жареная зелень
 пошаговый рецепт: Разогрей сковороду, добавь растительное масло,
 нарезанный полукольцами лук, мелко нарезанный чеснок и обжаривай до тех пор, пока лук не станет мягким.
Затем начинай добавлять зелень и, чтобы ускорить процесс готовки, долей немного воды.
Когда зелень будет готова, укрась блюдо орехами и сбрызни лимонным соком.
Это действительно очень вкусно!
/
8 небольших картофелин;
1.5 ч.л. соли;
перец, чесночный порошок по-вкусу;
1.5 ст. сметаны;
1.5 ст. тертого сыра;
50 г сливочного масла.
/
Картофельное пюре
 пошаговое приготовление:Свари картофель на медленном огне.
Смешай блендером соль, перец, чесночный порошок, сметану, тертый сыр и сливочное масло.
Добавь отварной картофель в миску с другими ингредиентами и
 перемешай на средней скорости до кремовой консистенции.
 Подавай горячим.
/
300 г макарон;
125 г сливочного масла;
4 ст. л. муки;
2,5 ст. молока или сливок;
1 ст. тертого сыра;
2 яичных желтка;
соль, специи.
/
Макароны с сыром
 пошаговый рецепт:Свари макароны, как указано в инструкции на упаковке.
Для приготовления соуса растопи сливочное масло, добавь муку, тщательно взбей и добавь молоко или сливки.
Тщательно перемешай полученную массу, добавь специи, 2 взбитых яичных желтка и тертый мягкий сыр.
Поставь на средний огонь и несколько минут постоянно перемешивай.
Готовые макароны залей соусом и поставь в духовку на 10 минут до появления золотистой корочки.
После приготовления можешь посыпать блюдо оставшимся тертым сыром. Ням-ням!
/
3 яйца;
корица, сода на кончике ножа;
1 ст. л. сахара;
2 ст. 10-% сливок;
2 ст. муки;
соль.
/
Пышные блины
 пошаговый рецепт: Разбей яйца и отдели белки от желтков, добавив щепотку соли. Маленький совет: для того чтобы белок лучше взбивался, яйца нужно брать холодные.
Смешай желтки с корицей, сахаром, ванилином и содой, взбей миксером или блендером.
В полученную массу добавь сливки и муку.
Вымеси тесто до однородности и осторожно соедини с тестом взбитые белки. Для того чтобы первый блин не вышел комом, выливай тесто на раскаленную сковороду.
Обжарь блинчики с двух сторон и подавай к столу с мёдом или вареньем.
/
3 картофелины;
2 яйца;
4 сосиски;
100 г тертого сыра;
зеленый лук;
соль, перец.
/
Запеканка из картофеля с сосисками
пошаговый рецепт:Картофель очисти и отвари в подсоленной воде.
Натри на крупной терке, добавь взбитые яйца, посоли, поперчи, перемешай.
Картофельную массу выложи на смазанный маслом противень, разложи сверху мелко порезанные сосиски и посыпь натертым на мелкой терке сыром.
Запекай в разогретой духовке 10–15 мин. При подаче на стол посыпь рубленым зеленым луком.
Быстро, сытно, вкусно.
/
3-4 помидора;
5 ст. л. сливочного масла;
1 небольшая луковица;
100 г тертого сыра;
макароны 200 г;
соль, перец.
/
Паста с томатным соусом:
 пошаговое приготовление
Положи нарезанные и очищенные от кожицы свежие или консервированные помидоры в кастрюлю.
Добавь сливочное масло, среднюю очищенную и разрезанную пополам луковицу и соль.
Вари на очень медленном, но устойчивом огне в течение 45 минут или пока соус не загустеет, время от времени помешивая.
Свари макароны, залей их соусом и посыпь тертым сыром.
/
курица;
перей,
соль.
/
Идеальная курица в духовке
пошаговый рецепт:Перед началом приготовления убедись, что мясо комнатной температуры.
 Курицу перед приготовлением не вымывай — все вредные бактерии и так погибнут под воздействием высоких температур.
Разогрей духовку до 230 °C.
Сухую курицу хорошенько посоли и поперчи не только снаружи, но и изнутри.
Перевяжи птицу плотной ниткой, начиная с ножек, и помести в разогретую духовку на 60 минут. В это время открывать дверцу, чтобы вынуть или смазать курицу маслом или жиром, нельзя.
Только после того как прошло 60 минут, достань противень из духовки и дай птице полежать 15 минут.
Теперь можешь начинать убирать нить и готовить мясо к подаче.
/
300-500 г твердого сыра;
2 ст. л. муки;
1-2 яйца;
2 ст. л. панировачных сухарей;
растительное масло.
/
Жареный сыр: пошаговый рецепт
Нарежь любой твердый сыр на куски толщиной не менее 1 см.
Для приготовления «панциря» обваляй каждый кусок поочередно: в муке, яйце, сухарях… и так 3 раза. Мука создает хорошую основу для налипания всего остального, поэтому пусть тебя не смущает, что начинать нужно именно с нее.
Обжаривай сыр на горячей сковороде с добавлением растительного масла на довольно сильном огне по 1 минуте с каждой стороны.
Когда образуется румяная корочка — блюдо готово!
Нежный сыр идеально сочетается с хрустящей корочкой. Просто и очень вкусно!
/
Мука пшеничная-Мука — 220 г 
Сахар — 80 г 
Ванильный сахар (с натуральной ванилью от Dr.Oetker.) — 2 пакет. 
Корица (Dr.Oetker.) — 1 ч. л. 
Какао-порошок (Dr.Oetker.) — 2 ст. л. 
Масло сливочное — 140 г 
Белок яичный — 1 шт 
Сливки — 6 ст. л. 
/
Подготовьте все ингредиенты для печенья.
Заранее достаньте сливочное масло, оно должно быть комнатной температуры. 
Вначале приготовим шоколадное тесто. Для этого в отдельной посуде соединить 100 г.
 муки, какао-порошок, корицу молотую, сахар 40 г., ванильный сахар 1 с. л., сливочное масло 70 г.
, 3 ст. л. сливок. Замесить мягкое эластичное тесто.
Если тесто получится жидковатым, то добавить чуть муки. Если наоборот, то добавьте сливки.
Переходим к белому тесту.
Для этого в посуде соединить муку 120 г, сахар 40 г, 
ванильный сахар 1 ст. л., сливочное масло 70 г., 3 ст. л. сливок. Замесить мягкое эластичное тесто.
Тесто убрать на холод на полчаса. 
После раскатать и вырезать стаканчиком кружочки.
Так же вырезать из шоколадного теста.
Маленькими вырубками для теста вырезать пятачок. Дырочки сделать с помощью палочки для коктейля. 
Для ушек вырезать из теста треугольники. Глаза слепить из маленьких кусочков теста.
Чтобы в процессе запекания детали не расползлись, прикрепляем к основному кругу взбитым белком.
Выпекаем в заранее разогретой духовке при 180 градусах около 12-15 минут. Ориентируйтесь на свою духовку!
Готовые печенья чуть остудить и подать к столу!
Всем приятного чаепития и чудесного Нового года!
/
Мед — 2 ст. л. 
Яйцо куриное — 2 шт 
Мука пшеничная - Мука — 280 г 
Сахар — 160 г 
Масло сливочное — 50 г 
Сода — 1 ч. л. 
Сок лимонный — 1 ст. л. 
Соль (щепотка) — по вкусу 
Какао-порошок (от ТМ "Dr. Oetker") — 2 ст. л. 
Сливки (жирностью от 33 %) — 100 мл 
Сметана (у меня 20 %) — 400 г 
Сахарная пудра (у меня ТМ "Dr. Oetker" с натуральной ванилью) — 3 ст. л. 
Загуститель для сливок (от ТМ "Dr. Oetker") 
Абрикос (консервированный для прослойки) — 250 г 
Мандарин — 1 шт 
Абрикос (консервированный) — по вкусу 
Сахарная пудра — по вкусу 
/
«Торт "Спартак" с абрикосами»:
Подготовим продукты для медового теста. Яйца я достаю за час до готовки (чтобы были комнатной температуры). 
В огнеупорной миске соединить масло, мёд и сахар. Поставить на водяную баню минут на 10, сахар частично растает. 
Далее по одному добавляем яйца и быстро вмешиваем в горячую массу. Затем соду гасим лимонным соком, добавляем к яично-сахарной массе. Хорошо перемешиваем.
Просеиваем муку с какао. И частями добавляем к еще горячей массе. Вмешиваем лопаткой.
Тесто в итоге очень липкое, но муку лучше не добавлять! Так коржи в итоге будут воздушными и мягкими.
 Накрываем тесто пищевой плёнкой и убираем на полчаса отдохнуть в холодильник.
Тесто отдохнуло, стало более плотным, но по-прежнему липкое. Ложкой берём тесто и на подпылённом пергаменте начинаем раскатывать
 ( припылив тесто сверху, а также скалку). Раскатываем тонко.
Затем я с помощью крышки намечаю необходимый диаметр (у меня 18 см), и тесто накалываю вилкой.
 Выпекаем 5 минут при 200 градусах. Корж будет мягкий, не передержите!
У меня получилось 8 коржей, диаметром 18 см. Также нам пригодятся и обрезки (измельчить в крошку для обсыпки торта). Полностью остужаем коржи. Коржи получаются не приторно-сладкими.
 Если любите послаще добавьте больше сахара.
Готовим крем. Холодные сливки и сметану смешиваем.
 Добавляем сахарную пудру (у меня ТМ "Dr. Oetker" с натуральной ванилью). Я добавила 3 ст. л., но вы регулируйте по своему вкусу.
Взбиваем миксером, как только масса начнёт густеть, добавляем загуститель сливок (у меня ТМ "Dr. Oetker" ),
 и взбиваем еще до желаемой плотности.
Крем готов. Коржи остыли. Также половинки абрикосов я разрезала вдоль пополам. Всё готово- собираем торт.
 Чередуем корж-крем-слой абрикосов. В следующий корж абрикосы не добавляю. И так через один корж: с абрикосом, без абрикосов. 
Остатками крема обмазываю верх и бока торта, и обсыпаю измельчёнными крошками от коржа.
 Убираем в холод пропитаться минимум на 3 часа.
Перед подачей украшаем дольками абрикоса, мандарином и сахарной пудрой.
Всех с Новым годом и наступающим Рождеством!
/
Яйцо куриное — 6 шт 
Сахар — 200 г 
Масло сливочное — 200 г 
Кефир (или сметаны) — 190 мл 
Сода (Dr. Oetker) — 1 ч. л. 
Сок лимонный — 1 ст. л. 
Соль — по вкусу 
Мука пшеничная или обычная Мука — 280 г 
Сок апельсиновый (или вино) — 100 мл 
Яйцо куриное — 2 шт 
Сахар — 200 г 
Мука пшеничная - Мука — 2 ст. л. 
Молоко — 400 мл 
Масло сливочное — 100 г 
Ванильный сахар (Dr. Oetker) 
Желе (апельсиновое Dr. Oetker) — 2 пач. 
Апельсин — 2 шт 
Посыпка кондитерская (снежинки Dr. Oetker) — 1 пакет. 
/
 «Торт "Любовь к трем апельсинам"»
Взбиваем миксером яйца, сахар и соль, добавляем сливочное масло
 комнатной температуры и снова взбиваем. В смесь вводим кефир, 
соду гашенную лимонным соком и просеянную муку. Еще раз взбиваем.
Противень застелить пергаментной бумагой, выложить тесто толщиной о,5 см.
 Выпекать при температуре 180 градусов 15 мин. 
Из охлажденного бисквита вырезаем два круга, равных диаметру формы в которой будет формироваться торт. 
Молоко вскипятить с ванилью и 100 гр. сахарного писка. Оставшиеся 100 гр. сахара перемешать с мукой.
 Половину закипевшего молока заливаем в мисочку с мукой и сахаром и переливаем обратно в кастрюлю с
 молоком, хорошо помешивая провариваем до загустения крема. 
Крем охлаждаем, закрыв пищевой пленкой, до комнатной температуры. Затем взбиваем масло комнатной температуры, постепенно добавляем крем. 
В желе добавляю чуть меньше воды, чем это указано в инструкции на упаковке. Для 2-ух пачек желе Dr. Oetker беру 300 гр.
 воды и все хорошо размешиваю. 
Дно разъемной формы для торта выстилаем пищевой пленкой, выкладываем нарезанные апельсины и заливаем желе.
 Оставляем в холодильнике для полного застывания. 
После застывания желе, начинаем собирать торт.
 Каждый корж слегка пропитываем вином или апельсиновым соком. На желе выкладываем слой крема, затем корж, опять слой крема и корж. 
Оставляю для пропитки на 12 часов. 
Готовый торт аккуратно переворачиваем на блюдо.
 Края посыпаем крошкой оставшейся от бисквита, а сверху украшаем посыпкой Dr. Oetker.
Приятного аппетита! 
/
Фарш мясной — 500 г 
Яйцо куриное — 1 шт 
Лук репчатый — 1 шт 
Морковь — 1 шт 
Перец болгарский (Можно замороженный) — 1 шт 
Помидор — 1 шт 
Картофель — 3 шт 
Рис — 2 ст. л. 
Специи — 2 ч. л. 
Зелень — 1 пуч. 
Мука пшеничная - Мука — 3 ст. л. 
Лист лавровый — 2 шт 
/
Сначала делаем фрикадельки из фарша, риса, яйца соли и перца.
 Даем немного постоять и обмакнув в муку, обжариваем.
 Дальше в казанок выкладываем, крупно нарезанный картофель,
 обжаренные фрикадельки. Заливаем кипятком и даем покипеть.
 В это время делаем зажарку из лука и моркови, добавляем крупно
 нарезанный болгарский перец и помидор жарим пару минут и все
 это добавляем в казан. Варим до готовности картофеля.
 Примерно 25-30 минут, за пару минут до готовности добавляем зелень и лавровый лист.
 ( Подробнее в видео). Приятного Вам аппетита!
/
Картофель (отварной) — 800 г 
Колбаса (вареная или ветчина) — 150 г 
Сыр твердый — 100 г 
Яйцо куриное — 2 шт 
Лук зеленый (не большой) — 1 пуч. 
Масло растительное (для жарки) — 2 ст. л. 
Мука пшеничная - Мука (+3 ст.л для панировки) — 1 ст. л. 
Соль — по вкусу 
Перец черный — по вкусу 
/
1. Картофель, колбасу, сыр трем на крупной терке. Нарезаем зеленый лук.
 Соединяем все ингредиенты и добавляем к ним яйца, муку 1 ст. л, а также соль и перец по вкусу.
 Все хорошо перемешиваем. 
2. Формируем биточки и панируем в муке. 
3. Обжариваем на растительном масле с двух сторон до золотистого цвета. 
4. Подаем к столу! Приятного аппетита и отличного настроения!
/
Бананы - 2-3 шт.
Сыр моцарелла - 250 г
/
Подготовьте все продукты для банановой запеканки.
 Бананов понадобится 2-3 штуки, в зависимости от размера бананов и размера вашей формы. Бананы лучше взять среднеспелые.
Моцареллу достать из жидкости, обсушить салфетками и нарезать пластинками.
Бананы очистить от кожуры и разрезать на три части вдоль.
У меня форма для запекания была узкая,
 я разрезала каждую полоску банана еще пополам. Выкладываем в форму слой бананов.
Сверху на бананы выкладываем кружочки моцареллы.
Затем снова слой бананов. Чередуйте слоя столько
 раз, сколько хотите, но верхним слоем должна быть моцарелла. Отправляем форму с запеканкой в разогретую до 180 градусов духовку на 35-40 минут.
Ароматная банановая запеканка по-бразильски готова! 
Подавайте ее теплой к чаю-кофе!
/
Яйцо куриное -2 штуки
Соль - 1 чайная ложка
Сахар - 3 столовые ложки
Молоко - 2 стакана
Пшеничная мука - 2 стакана
Гашеная сода - 1 чайная ложка
Растительное масло 0.25 стакана
/
Американские блины
Инструкция приготовления 
20 минут 
1. Яйца взбить с сахаром и солью до появления пены.
2. Добавить стакан молока, хорошо взбить венчиком, постепенно
 всыпать муку, постоянно разбивая комочки венчиком.
3. Повторить предыдущий пункт, добавив оставшиеся стаканы молока и муки.
4. Влить растительное масло (можно заменить топленым сливочным).
5. Погасить соду, добавить в тесто и еще раз хорошо
 перемешать. Оставить постоять минут 5–10. За это время разогреть сковороду.
6. Жарить на умеренном огне. Как только появятся и
 начнут лопаться пузырьки, перевернуть оладушек и жарить еще секунд 20.
 /
 Яйца — 8 шт.
Мягкий сливочный сыр — 1 уп.
Чеснок — 2-3 зубчика
Красная икра
/
Фаршированные яйца с красной икрой
Как приготовить, рецепт Фаршированные яйца с красной икрой:
Этап 1. Яйца варим, остужаем, чистим, режем пополам, достаем желтки .
Этап 2. Разминаем желтки, добавляем сыр, пропущенный через пресс чеснок, соль. Хорошо перемешиваем.
Этап 3. Фаршируем яйца получившейся смесью и сверху выкладываем икру. 
/
фарш говяжий 1 кг
лук репчатый 100 г
свёкла запечённая 200 г
свёкла маринованная 100 г
каперсы 70 г
соль
смесь перцев
яичный желток 2 шт.
/
Бифштекс а-ля линдстрем
Лук мелко нарезать.
Каперсы сцедить от жидкости и мелко порубить ножом.
Измельчить запечённую или отварную свёклу
 ( можно мелко резать или натереть на крупной тёрке).
 В оригинале вся свёкла маринованная, у меня только 100 г маринованной, остальную запекала в рукаве для запекания)
Говядину мелко порубить ( в идеале), или как я,
 пропустить через мясорубку с крупной решеткой.
 Добавить в фарш лук, каперсы, свёклу, посолить, поперчить тщательно вымешать.
Добавить желтки двух яиц, хорошенько перемешать и выбить фарш, с силой бросая его в миску.
Сформировать круглые плоские бифштексы и
 обжаривать на гриле или сковороде, подрумянивая и часто переворачивая, до готовности. Внутри бифштексы должны оставаться сочными.
Подавать с зеленью и овощами. Очень вкусно полить бифштексы соком маринованной свёклы.
/
500 гр. говяжьего фарша
1 яйцо
2 куска булки
молоко
1 головка репчатого лука
1 зубок чеснока
0,5 пучка зелени укропа
сол
перец
растительное масло для жарки
1 помидор
100 гр. сыра
/
Бифштексы праздничные
С булки снимите корку и замочите в молоке.
Размокшую булку отожмите, добавьте в мясной фарш.
Очистите и натрите на мелкой тёрке лук, чеснок
 (можно пропустить через блендер), вымытый и высушенный укроп измельчите.
В фарш добавляем подготовленный лук, 
чеснок и укроп, яйцо, соль, перец и перемешиваем до однородного состояния.
Из полученной котлетной массы формуем бифштексы и обжариваем их на растительном масле.
На каждый обжаренный бифштекс
 кладём по ломтику помидора и сверху - ломтик сыра.
 Ставим в разогретую духовку на 10-15 минут (до расплавления сыра).
Приятного аппетита!
/
1 кг. фарша
2 большие луковицы
соль, молотый перец 
для панировки:
3 яйца
мука
для сервировки:
яичница глазунья и серый хлеб
/
Бифштекс рубленый с яйцом "студенческий"
К фаршу добавить измельченный в блендере или на мясорубке лук, посолить, поперечить по вкусу
 и тщательно перемешать. Масса должна быть плотной и гладкой. Из полученного фарша сформировать круглые котлетки. 
Приготовить две емкости для панировки, в одну насыпать муку, в другую вбить и взбить яйца.
Котлетки дважды поочередно обмакнуть в муку, затем в яйцо. 
Жарить на разогретой сковороде на среднем огне до румяной корочки. Двойня панировка не дает вытекать соку и котлеты получаются очень сочные. 
Подавать можно к картошке или каше, или с салатом. А я вам предлагаю вариант из моей юности. В таком виде эти биточки продавались в нашем студенческом буфете.
Котлету положить на кусочек серого хлеба, а сверху поместить яичницу глазунью, да, и еще стакан томатного сока. 
Приятного аппетита!
/
фарш смешанный ,говядина + свинина- 400 гр. 
лук рептатый - одна большая луковица
смесь круп- 1 ст.л. пшена+2 ст.л. гречки + пол ст.л. риса.
яйцо куриное -4 шт. 
соль перец ,сухой базилик.
соус :
1шт - репчатого лука
2 ст.л. - белого,сухого вина
1 ст.-сливок 10%
на гарнир:
150 гр. - тыквы
150 гр. -брокколи
/
Бифштекс с яйцом ......по сибирски в "шубе ".на пару.
1. Репчатый лук нарезать мелким кубиком и
 обжарить до приятного золотистого цвета.Добавив щепотку сахара. Дать остыть.
2. Сделать смесь круп из гречки+риса+пшена. Промыть до светлой воды.
3. Отварить крупяную смесь в подсоленой воде 10 мин. Воду слить .
4. В фарш добавить соль,перец ,базилик и обжаренный лук . 
Хорошенько выбить фарш ,чтобы масса обогатилась кислородом и не рассыпалась. Если фарш суховат ,добавте немного воды. Яйцо не добавляем.
5. Яйца разделяем на желтки-белки ,но каждый желток откладываем отдельно
 ,для дальнейшего приготовления будет легче работать с отдельно лежащими желтками. Выбитый фарш делим на 4 колобка.
 Обмакиваем с начала в белок ,а потом в крупяную смесь,оставив не панированной верхнюю часть бифштекса.
6. Выкладываем на смазанный маслом поддон пароварки и делаем углубление ,в виде "гнезда":)
7. Включаем пароварку на 30 мин.
8. За 15 минут которые у нас есть до следующей процедуры
 с пароваркой готовим соус. Мелко нарезаем среднего размера луковицу ,обжариваем ,
 добавляем немного сухого ,белого вина.Даём слегка выпарится и добавляем стакан сливок-10% Даём загустеть и снимаем. Солим по вкусу.
9. Через 15 мин. приготовления ,на второй ярус ставим мороженные ( свежих пока нет )
овощи,тыкву и брокколи. Что бы при растаивании конденсат не попал на бифштексы ,я положила овощи в контейнер для риса.
10. Через 7 минут ,достаём бифштексы и в каждую "лунку 
"выкладываем по желтку . Во время приготовления они немного сжались и серёдка
 поднялась ,но для желтка место всё равно было ,так что в начале приготовления углубление надо делать поглубже. Посыпаем свежемолотым ,чёрным перцем.
11. Ставим на оставшиеся 5 минут ,этого времени будет
 достаточно чтобы желтки схватились ,но не стали жесткими.
12. Выкладываем на блюдо и подаём со сливочным соусом .
 Заранее украсив блюдо салатом и половинками помидорок черри.
13. Приятного аппетита ,с блюдом на пару!:)
/
для митболов:
фарш смешанный (свинина, говядина) — 400 г
ядрица гречневая от "мистраль" — 100 г
репчатый лук — 2 большие головки
сливочное масло — 30-50 г
растительное масло — 3 ст.л.
соль —
сахар — 1.5 ч.л.
перец черный молотый —
приправа "смесь сушеных овощей и трав" (помидоры, сладкий перец, чеснок, кориандр, зелень укропа, петрушки и базилика) — 1 ч.л.
вода — 250 мл.
...................
для панировки:
хлопья овсяные "мистраль"
приправа "смесь сушеных овощей и трав" (помидоры, сладкий перец, чеснок, кориандр, зелень укропа, петрушки и базилика) — 1 ст.л.
..................
для соуса:
молоко — 250 мл.
смесь сухая для жюльена — 1 пачка
сыр твердый — 70-100 г
/
МИТБОЛЫ С ГРЕЧКОЙ И КАРАМЕЛЬНЫМ ЛУКОМ
Итальянские митболы - мясные шарики, отличаются от русских фрикаделек тем, что их не готовят в бульоне,
 а запекают в духовке, жарят и лишь в редких случаях тушат на сковороде.
 В американской кухне их обычно жарят во фритюре и используют с листовым салатом и сыром для приготовления хот-догов.
1. Гречку положить в кастрюльку, залить водой, добавить
 по вкусу соль и довести до кипения. Огонь убавить до минимума и варить гречку до готовности
 и полного выпаривания воды. За 2-3 минуты до готовности
 добавить сливочное масло и перемешать. Готовой гречневой каше дать остыть до комнатной температуры.
2. В фарш добавить по вкусу соль, черный молотый
 перец и специи, хорошо перемешать. При необходимости, можно добавить 1 ст. ложку ледяной воды.
3. Репчатый лук очистить, нарезать кубиками.
4. В сковороду налить 2 ст. ложки растительного масла,
 добавить репчатый лук и на маленьком огне довести лук до мягкости и прозрачности
 в течение 8-10 минут. Посыпать лук сахаром, добавить
 огонь до среднего и жарить лук еще- 2-4 минуты до карамелизации. Лук выложить в миску, давая стечь растительному маслу.
5. Фарш разделить на шесть шариков. Из каждого шарика
 сделать лепешку, в середину которой положить гречневую
 кашу и карамелизированный лук. Края лепешки из фарша аккуратно загнуть и скатать шарик, стараясь, чтобы начинка осталась в центре.
6. Овсяные хлопья измельчить не сильно, перетирая пальцами.
 Добавить в хлопья смесь сушеных овощей и трав.
7. Митболы хорошо обвалять в овсяной панировке.
8. В сковороду, где жарился лук, добавить еще 1 ст. ложку
 растительного масла, разогреть на среднем огне. 9. 9.
 Обжарить в разогретом масле митболы со всех сторон в течение 3-5 минут со всех сторон до золотистой корочки.
10. Переложить митболы в форму для выпечки.
 Если осталась начинка, то смешать лук и гречку и также выложить в форму. Поставить форму в разогретую до 200*С духовку на 20 минут.
11. В молоке размешать сухую смесь для жульена.
12. Сыр твердых сортов натереть на мелкой терке.
13. Через 20 минут достать форму с митболами,
 вылить в неё соус и посыпать тертым сыром.
 Поставить в духовку еще на 15-20 минут, увеличив нагрев до 220-230*С.
13. Подать горячие митболы с гарниром или как самостоятельное блюдо.
/
огурец 2 шт
помидор 2 шт
перец 1 шт
лук 1 шт
капуста 250 гр
лимон
сыр фета 100-200 гр
масло 2-4 ст.л
соль
/
ГРЕЧЕСКИЙ САЛАТ
Греческий салат очень легко приготовить дома. Главное правило — использовать только свежие и качественные продукты.
Пожалуй, самый популярный овощной салат. Легкий, но сытный.
Сыр Фета можно заменить на брынзу.
Овощи помыть и нарезать крупно.
Сыр тоже режим кубиками крупновато.
На дно блюда укладываем капусту и сверху на резаные овощи.
Масло смешать с соком лимона и солью ,и полить наш салат.
Посыпать сыром и украсить оливками и зеленью.
Салат получается вкусный и сытный.
/
огурец - 2-3 шт.
помидор - 200 гр.
сыр для греческого салата - 100 гр.
перец болгарский - 100 гр.
маслины - 1.5 банки
лук красный - 1 шт.
масло оливковое -
соль, специи -
/
ГРЕЧЕСКИЙ САЛАТ
Огурцы нарезаем крупными кубиками и выкладываем в салатник. Помидоры (я взяла черри) нарезаем на половинки и добавляем к огурцам.
Болгарский перец очищаем от семян и нарезаем кубиками. Добавляем в салатник.
Мягкий сыр фета нарезаем на крупные кубики и отправляем к остальным овощам.
Добавляем маслины и красный лук, нарезанный кольцами. Приправляем овощи специями по вкусу и оливковым маслом.
Салат лучше всего перемешать перед подачей, чтобы овощи не выделили лишний сок.
/
ингредиенты:
помидоры черри 500 гр.
огурцы 500 гр.
перец болгарский 2 шт.
маслины черные 1 банка
лук красный или белый салатный
сыр фета 250 гр.
базилик
для заправки:
масло оливковое 8 ст.л.
сок лимона 4 ст.л.
орегано сушеный 1 ч.л.
соль 0,5 ч.л.
/
ГРЕЧЕСКИЙ САЛАТ
Помидоры черри разрезать пополам. Огурцы толстыми кольцами (если у огурцов жесткая шкурка, лучше их очистить).
 Перец нарезать четвертькольцами (можно взять перец разных цветов). Красный или белый салатный лук нарезать тонкими кольцами.
 Сложить все овощи в глубокий салатник, добавить черные маслины, листики базилика и крупно нарезанный сыр фета.
 В отдельной посуде взбить вилкой оливковое масло (лучше первого отжима) и лимонный сок, добавить орегано и соль.
 Заправить салат и перемешать перед подачей на стол. Приятного аппетита!
/
помидор 2 шт
огурец 2 шт
лук (марс или ялтинский) 1 шт
150 гр. брынзы
1 б. маслин ( без косточек)
листья салата
оливковое масло.
/
ГРЕЧЕСКИЙ САЛАТ. РЕЦЕПТ ВКУСНОГО САЛАТА ИЗ ОВОЩЕЙ И СЫРА
1) Огурец очистили от кожицы, нарезали довольно крупными полукольцами
, помидор так же нарезали кусочками, лук нарезали полукольцами, брынзу кубиками.
2) Смешиваем наши ингредиенты в одной посуде к ним добавляем маслины,
 листья салата которые нужно порвать непроизвольными кусачками, заправляем
 оливковым маслом. Салат солить не нужно,
 за счет брынзы в салате будет достаточно соленковатый вкус. Приятного аппетита!
/
помидор - 3 шт.
1 огурец - 300 гр.
красный сладкий салатный лук - половинка
перец болгарский - 100 гр.
маслины – 110 гр.
фета -	150 гр.
оливковое масло -	2 ст.л.
лимонный сок - 2 ст.л.
орегано (сушеный) - 1 ч.л.
соль -
свежемолотый перец
/
ГРЕЧЕСКИЙ САЛАТ: НЕОБЫКНОВЕННО ВКУСНЫЙ И ЛЕГКИЙ!
Подготовленные помидоры нарезаем крупными кусками. Огурцы разрезаем пополам и нарезаем ломтиками.
Сладкий перец нарезаем крупной соломкой. Нарезаем лук тонкими полукольцами.
В миске соединяем оливковое масло с соком лимона, добавляем соль, орегано, приправляем перцем, тщательно перемешиваем.
Складываем все овощи в миску, добавляем оливки. Заливаем соусом. Перемешиваем и высыпаем на блюдо для подачи.
Сыр нарезаем мелкими кубиками, и выкладываем на салат. Вот такой у нас получился красивый и вкусный греческий салат. Приятного аппетита!
/
100 гр. адыгейского сыра,
 2 средних помидора,
 3 средних огурца,
 1 пучок зеленого салата,
 1 банка маслин или оливок,
 1 небольшая луковица, сок 0.25 лимона,
 4 ст.л. растительного масла (лучше оливкового),
 соль, черный перец.
 /
 ГРЕЧЕСКИЙ САЛАТ С АДЫГЕЙСКИМ СЫРОМ
 Зеленый салат хорошо промыть и просушить, порвать руками на небольшие кусочки
 (если порезать ножичком - он будет горчить). Помидоры и огурцы порезать средним кубиком. Оливки можно резать,
 а можно оставить так как они есть - все зависит от вашего желания. Адыгейский сыр порезать кубиком как и овощи.
 Лук - тонкими полукольцами. Соединить все ингредиенты. Растительное масло смешать с соком лимона, солью и перцем. Заправить салат.
 /
 салат зелёный – 1 пучок среднего размера
оливки-маслины – горсть
сыр «фета» - 100 г
помидоры свежие – 2 шт.
огурец свежий – 1 шт.
помидоры вяленые – 4-5 лепестков
булочка бутербродная на сухарики – 1 шт.
масло оливковое – 30 г
/
САЛАТ «ГРЕЧЕСКИЙ» - САЛАТ, КОТОРОГО НЕТ ИЛИ «В ГРЕЦИИ НЕ ЕСТЬ ВСЁ»
Булочку нарезать на кубики, слегка подрумянить на небольшом количестве оливкового масла до образования лёгкой хрустящей корочки.
Листья зелёного салата порвать руками в чашу.
Вяленые помидоры нарезать тонкой соломкой.
Нарезать свежие помидоры и огурцы.
Сыр нарезать достаточно крупными брусками или кубиками.
Добавить оливки и сухарики.
Полить оливковым маслом и слегка перемешать.
Салат готов к вашему удовольствию!
Вкусите немного Греции! Она очаровательна!
/
Мягкий творог-200гр.

Рисовая мука-2 ст.л

Яйцо-1 шт.

Подсластитель по вкусу

Мед 30гр.
/
Все ингридиенты для коржей тщательно перемешиваем до однородной массы.
Жарим коржи на сковородке без масла.Все ингридиенты для творожного слоя
 смешиваем.Каждый коржик протыкаем вилкой или зубочисткой.Смазываем коржи
 кремом,формируем торт и украшаем сверху остатками творога.
/
Куриное филе:500гр.

Яйцо:1 шт.

Соль

Перец

Приправы по вкусу

Творог:200гр.

/

Куриное филе промыть и измельчить в блендере

2.Добавить яйцо,соль,приправы,перец и перемешать.

3.Творог добавить к курице,хорошо перемешать.

4.Мокрыми руками сформировать котлеты,выложить их на разогретую сковороду.

5.Обжарить до корочки,влить небольшое количество воды,накрыть крышкой и тушить до готовности 20 мин.
/
мясо - 500 г
булочки - 4 шт
томат - 1 шт
корнишоны - 4 шт
сыр - 4 ломтика
майонез - 3 ст. л
томатная паста - 2 ст. л
соль
/
БУРГЕР "СЫРНЫЙ ДЖО"
Фарш солю по вкусу, делю на 4 части, формирую шарики и далее круглые плоские котлетки.
 Выкладываю на силиконовый коврик - я жарю именно таким образом (как смотрите в моем видео) - без масла, без брызг и жирных следов.
Булочки разрезаю пополам, подготавливаю остальные ингредиенты для начинки: режу томаты, корнишоны, сыр.
Соус делаю из майонеза и томатной пасты.
Нижнюю булочку смазываю соусом, кладу котлетку, снова соус, далее сыр, томаты, корнишоны и крышечку из второй части булочки.
Перед подачей на минуту ставлю в микроволновку, чтоб расплавился сыр.
/
булочки для бургеров - 6 шт.
говядина (шея) – 1 кг.
лук салатный – 3гол.
помидоры – 3 шт.
маринованные огурцы – 4 шт.
кетчуп – 100 мл.
майонез – 100 мл.
вустерский соус – 1 ст.л.
сыр для бургера – 12 шт.
листья салата.
свежемолотый перец.
/
БУРГЕРЫ НА УГОЛЬНОМ ГРИЛЕ
Я думаю всем известно, что сердцем любого бургера является котлета! Поэтому мы начнём именно с неё. Берем говяжью шею и нарезаем на куски.
 Их размер вы можете варьировать самостоятельно, главное они должны поместиться в мясорубку. Превращаем мясо в фарш, при помощи старой
 дачной мясорубки и перекладываем его в глубокую ёмкость.
 Следом за мясом отправляем в мясорубку лук. Перекладываем лук в фарш. Добавляем свежемолотый перец. Перемешиваем.
Из фарша формируем котлеты. Я делаю это при помощи кулинарного кольца. Если у вас его нет, можно сделать тоже самое руками,
 однако кольцом заметно проще. Отправляем котлеты в морозилку, пока будем подготавливать остальные ингредиенты.
Переходим к овощам и булочкам. Ломтиками нарезаем помидоры. Колечками нарезаем лук. Для красоты я взял фиолетовый
 салатный лук. Вполне допускаю, что бургер с белым салатным луком будет ничуть не хуже, однако фиолетовый мне больше
 по душе. Пластинками нарезаем маринованные огуцы.
 Именно маринованные, а не соленые, потому что они обладают присущей только им кислинкой. На 2 части разрезаем булочки для бургеров.
Самое время заняться соусом. Смешиваем в пропорции 1 к 1 кетчуп и майонез. Для пряности добавляем столовую ложку вустерского соуса. Перемешиваем.
Переходим к грилю. Подготавливаем гриль к работе в режиме прямого среднего жара. Устанавливаем решетку, закрываем
 крышку и даем прогреться в течении 10 минут. Через 10 минут выкладываем котлеты на гриль. Оставляем их на 3 минуты,
 после чего переворачиваем. Стоит оговориться, что я не рассчитал жар гриля, из-за этого котлеты немного подгорели. Однако это никак не сказалось на вкусе бургера.
Ещё через 3 минуты второй раз переворачиваем котлеты и выкладываем
 на каждую по 2 кусочка сыра для бургеров. Закрываем гриль крышкой и даём сыру 1 минуту для того, чтобы он расплавился.
Снимаем котлеты с гриля. Теперь нам необходимо обжарить булочки со стороны разреза. Делается это для того,
 чтобы они карамелизовались. Тогда соус не будет так активно в них впитываться и они не размякнут. Обжариваться булочки будут в течении пол минуты.
Все приготовления закончены, теперь мы можем собирать бургеры. На половинки булочек наносим по
 1 столовой ложке соуса и распределяем его равномерно по всей поверхности. На нижнюю булочку
 выкладываем котлету с сыром, 2 ломтика помидора, 2 пластинки
 маринованных огурцов, колечки лука и листья салата. Сверху накрываем бургер второй половинкой булочки и немного придавливаем.
Всё готово! Приятного аппетита!
/
булка для бургера 1
1 яйцо
соль
1 помидор
сыр 30 г
майонез 15 г
/
БУРГЕР С СЫРОМ И ЯЙЦОМ ИЗ МИКРОВОЛНОВКИ "3 МИНУТЫ"
Булку разрезать,вдавить дно,разбить туда яйцо,посолить, приготовить в микроволновке.Доложить сыр ,помидоры,майонез, доготовить в микроволновке, накрыть крышечкой.
/
фарш говяжий - 500 гр
булочки для бургеров - 4 шт
лук репчатый, томаты, огурец - по 1 шт
растительное масло, соль, черный молотый перец -
майонез, томатная паста - по 2 ст л
брусничный соус - 2 ст л
листья салата (5-6 шт)
/
МЕГА ВКУСНЫЕ БУРГЕРЫ С БРУСНИЧНЫМ И ТОМАТНЫМ СОУСОМ
Вначале приготовим котлетки для наших бургеров. В мясной фарш добавляем обжаренный лук, соль и черный перец
 и хорошенько перемешиваем. Формируем котлетки. Чтобы мясо не липло к рукам, полейте на ладошки немного растительного масла.
 Из 500 гр фарша получается 4 котлетки. Выкладываем их на разогретую сковороду. Важно жарить на высокой мощности и стараться
 не переворачивать часто. Я обжарила 4-5 минут на одной стороне, затем перевернула и еще 4-5 минут на второй стороне.
 Снимаем со сковороды и выкладываем на салфетку, лишнее масло должно уйти. Нарезаем кольцами томаты, огурец, лук. Лук я замариновала, залив его яблочным уксусом на 15-20 минут.
Смешав майонез и томатную пасту, мы получаем наш соус. Брусничный соус я использовала уже готовый.
Процесс сборки бургеров подробно Вы можете посмотреть в моем видео. Главное не жалейте соус!
P.S. Когда я выкладывала котлетки на сковородку, я сделала в середине небольшое углубление.
 Попробовала ради эксперимента, якобы для того чтобы котлета не скользила и чтобы туда попало больше соуса. Никакой разницы я не почувствовала. И так, и так очень вкусно!
/
2 кусочка хлеба
фарш 100 г
сырный соус
сыр
листья салата
/
СЭНДВИЧ С ФАРШЕМ ДЛЯ ЛЕНТЯЕВ,ПО ВКУСУ КАК БУРГЕР.
На хлеб намазать фарш,пожарить. Оба кусочка,прослоить салатом,соусом и сыром, соеденить.
/
ингредиенты на 4 бургера:
говядина – 700 гр
сало с прорезью – 300 гр.
4 булочки
помидор – 1 шт
лук – 1 шт
листья салата – 4 шт
бекон – 4 полоски
огурец малосольный – 1-2 шт. смотрите видео рецепт приготовления малосольных огурцов, ссылка выше
сыр – 4 ломтика (60 гр)
сливочное масло – 20 гр
соль
перец
горчица
кетчуп
растительное масло (для смазывания решетки)
/
БУРГЕР НА УГЛЯХ
Приготовление:

1.Для котлеты мы берем говядину, чтобы она была сочной, добавляем жир. В идеальном случае это должен быть говяжий жир, но
 ввиду его отсутствия мы используем свиное сало. По нашему вкусу минимум 20-30 процентов фарша должен составлять жир, но
 опять-таки это сугубо индивидуально, и еще очень много зависит от самой говядины, жирная часть или постная, например.
2.В фарш добавляем соль и черный молотый перец, перемешиваем и формируем котлеты. Я это всегда делаю на пергаменте,
 тогда легче их переносить на гриль или на сковороду. Котлета должна быть слегка больше, чем сама булочка, потому что при жарке она уменьшится.
3.Овощи нарезаем тонкими кружочками. Лук можно немного замариновать, добавив соль, сахар и уксус.
4.Булочки разрезаем пополам, смазываем сливочным маслом, обжариваем, чтобы они не так размокали от соуса.
5.Все подготовительные работы мы делаем до того, как начинаем обжаривать котлеты, потому что потом нужно очень быстро собирать бургеры и кушать!
6.Решетку смазываем растительным маслом, на всякий случай, чтобы котлеты не прилипли.
7.Выкладываем котлеты, время обжарки зависит от высоты котлеты и желаемой степени прожарки. Обжарив одну сторону,
 переворачиваем котлету и на поджаренную сторону выкладываем маленький кусочек сливочного масла и сыр, чтобы он расплавился.
 Я накрываю железной миской, чтобы быстрее расплавился – такой себе импровизированный недогриль). Обжариваем бекон.
8.Быстро собираем бургеры. На нижнюю булочку немного барбекю и горчицы, чтобы держался лист салата, дальше на
 него же котлету, соус, лук, огурец, бекон, соус, помидор, соус и накрываем верхней частью булочки. И БЫЫЫЫСТРЕЕЕ кушать!
/
150-200 гр. говяжьего фарша
ломтик помидора
3 ломтика солёного (маринованного) огурца
1 пластинка сыра (для тостов)
1 булочка для гамбургера (с кунжутом)
1 лист зелёного салата
кетчуп и майонез
/
ДОМАШНИЙ ГАМБУРГЕР
Думаете что приготовить быстро и вкусно на перекус? Приготовьте домашний гамбургер! Это отличная еда для пикников,
 детских Дней рождения, их можно взять в дорогу. Домашний гамбургер хорошая альтернатива покупному в качестве обеда
 на работе. Делюсь своим домашним проверенным и очень простым рецептом вкусного бургера.
Первым делом беру говяжий фарш и формирую крупную, но плоскую котлету. Размером чуть больше диаметра булочки, так чтобы
 не было рваных краёв. Сформированную котлету аккуратно укладываю на разогретую сухую сковороду. Обжариваю на среднем огне с двух сторон до готовности.
Пока котлета жарится подготовлю остальные ингредиенты. Булочку разрезаю пополам. И добавляю немного майонеза и кетчупа.
 Снимаю со сковороды готовую котлету и кладу её на нижнюю половинку булочки. На котлету кладу ломтик плавленого сыра.
 Отрезаю ломтик помидора и кладу поверх сыра. Дальше идут тонко порезанные маринованные или солёные огурчики.
 И последним слоем – вымытый и высушенный листик зелёного салата. Сверху всё накрываю второй половинкой булочки. Домашний гамбургер готов!
/
бургерная булочка 4 шт
1 большое куриное виле
40 гр. свинного жира или сала
листья салата
красный или белый лук 1
помидор 1
сахар,уксус,вода для маринада лука
чеснок,майонез
тостовый сыр 8 шт
сухари панировочные
/
ЧИКЕНБУРГЕР С ДВОЙНЫМ СЫРОМ И ЧЕСНОЧНЫМ СОУСОМ.
Сделаю фарш из филе и жира,подсолю, сформирую плоские котлеты, обваляю в сухарях ,обжарю. Замариную лук с уксусом,водой
 и сахаром. Майонез смешаю с чесноком. Булочку разрежу, обжарю. На низ булки кладу лист салата, соус, лук,помидоры,
 1ый слайс сыра,котлета, 2 слайс сыра, соус, лист салата, верхушка. В видео всё красиво и понятно!
/
булочки для бургеров (у меня с куркумой) - 3 шт.
котлеты из говядины - 3 шт.
сыр пластинками - 3 шт.
капуста квашеная - 100 гр.
сливочное масло экомилк - 20 гр.
салат - 1 пуч.
соус табаско - 1 ч.л.
соус красный (у меня долмио) - 3 ст.л.
чили хлопья - 1 ч.л.
/
СОЧНЫЙ ОСТРЫЙ БУРГЕР
Очень сочный, вкусный бургер у вас получится по этому рецепту. Как видно по фото - котлеты в этот раз у меня были не
 из мраморной говядины, а это значит, недостаточно жирные... такой способ приготовления - с добавлением сливочного масла - сделал котлеты насыщенными и сочными, бургеры удались!
Булочки разрезаем пополам и поджариваем срезы на сухой сковороде-гриль.
На нижнюю часть горячих булочек кладем пластины сыра.
Затем листики салата и по горсти квашеной капусты (это мое ноу-хау... какие вкусные бургеры с квашеной капустой... только важно, чтобы она была действительно кисленькой...).
Затем жарим котлеты (примерно 1,5 минуты с одной стороны).
Переворачиваем, сразу кладем по кусочку масла.
Даем маслу растаять и пропитать котлеты.
Затем посыпаем хлопьями чили и поливаем табаско.
Кладем котлеты, сверху томатный соус и лист салата (чтобы верхняя булочка не намокала от соуса...
Употребляем сразу же и с холодным пивом.
Приятного аппетита!
/
булочки -
помидор -
сыр -
яйца - по по количеству булочек
ветчина -
соль и перец -
/
СЫТНЫЙ БУРГЕР С ЯЙЦОМ НА ЗАВТРАК!
В форму для кексов разбить яйца. Посолить и поперчить. Отправить в духовку на 15-20 минут при 180 градусах. Натереть сыр.
 Нарезать кружками помидор и ветчину. Порезать булочку пополам. На низ выкладываем сыр ,яйцо, ветчина , помидор и снова сыр. Закрываем второй половинкой. Отправляем в духовку еще на 15 минут. Завтрак готов!
/
кетчуп "лечо" тм "махеевъ" - 4 ст.л.
булочка для завтрака с отрубями - 2 шт.
семга отварная - 90 гр.
сыр твердый - 75 гр.
перец болгарский - 40 гр.
лук зеленый - .
/
БУРГЕРЫ С СЕМГОЙ И СЛАДКИМ ПЕРЦЕМ!
Спасибо фирме за продукцию ТМ Махеевъ и особенно за прекрасный кетчуп "Лечо"!
Здесь чувствуется натуральный вкус помидоров, болгарского перца и специй. В этом продукте довольно крупные кусочки овощей, он густой и приятный на вкус. Кетчуп обладает ароматом чеснока, и очень аппетитно выглядит.
Порезать на небольшие кусочки семгу, отварить или приготовить на пару и охладить.
Булочки разрезаем пополам и слегка обжариваем на сковороде без масла.
Тонко режем сыр и кладём на половинку булочки.
Сверху щедро добавляем кетчуп "Лечо" ТМ МАХЕЕВЪ.
Кусочки семги выкладываем сверху, присыпаем луком и прикрываем колечками болгарского перца.
Прикрываем крышечкой булочки и.. наслаждаемся!
Приятного аппетита!
/
кетчуп тм "махеевъ" ("лечо") - 12 ст.л. (по 2 ст.л. на каждый бургер)
фарш мясной - 500 гр
булочка для гамбургера с кунжутом - 6 шт.
перец болгарский красный - половина шт.
лук репчатый - 1 шт.
зелень (укроп, петрушка, перья чеснока, лука и т.д. )
горчица с зёрнами - 1 ст.л.
майонез - 6 ст.л. (по 1 ст. ложке на каждый бургер)
салат листовой - 6 шт. (листьев)
соль 1 ч.л.
масло растительное - 2 ст.л. (если жарить на сковороде)
/
МЯСНОЙ БУРГЕР С ОВОЩАМИ
Бургеры - просто палочка-выручалочка на пикнике с большой компанией.
Берём любой мясной фарш по наличию и желанию, у меня свиной. Овощи моем, чистим. Лук и болгарский перец режем кубиками,
 не очень мелко, чтобы они ощущались во вкусе. Также рубим зелень, у меня: укроп, петрушка и перья чеснока. Всё кладём в фарш.
Добавляем соль и горчицу с зёрнами.
Фарш хорошо перемешиваем и формуем круглые котлеты, я использовала кулинарное кольцо, чтобы котлеты были ровнее.
Эти котлеты можно жарить на решётке мангала, на сковороде гриль или просто на сковороде на растительном масле.
Жарим с обеих сторон до румяности. Общее время жарки около 15 минут.
Если котлеты жарите на решётке мангала, то рекомендую их предварительно подморозить, чтобы они не потеряли форму.
Готовим соус. Смешиваем майонез и кетчуп ТМ "МахеевЪ". В этом рецепте очень подходит кетчуп "Лечо". Добавляем мелкорубленный чеснок, перемешиваем.
Берём булочку для гамбургера, перерезаем пополам, кладём лист салата, сверху кладём котлету.
Поливаем сверху котлету соусом. Закрываем второй половинкой булочки.
Приятного аппетита!
/
кетчуп "чили" тм "махеевъ" - 2 ст.л.
булочка для гамбургера с кунжутом - 1 шт.
креветки варено-мороженные - 6-12 шт. (в зависимости от размера)
салат (листовой) или фризе, руккола - 1 горсть
масло растительное - 1 ст.л.
сок лимона - 1 ст.л.
перец чили (хлопья) - 0.25 ч.л.
майонез - 1 ст.л.
чеснок - 1 зуб.
/
БУРГЕРЫ С ОСТРЫМИ КРЕВЕТКАМИ
Весь расчёт ингредиентов указан на одну порцию.
Креветкам даём самостоятельно оттаять, чистим. На сковороду наливаем растительное масло и прогреваем креветки 1 минуту. Поливаем соком лимона и посыпаем перцем чили.
Берём булочку с кунжутом для гамбургеров, перерезаем пополам.
Листья салата моем, обсушиваем, кладём на половинку булочки.
На листья салата кладём креветки.
Готовим соус. Берём майонез и кетчуп ТМ "МахеевЪ, я выбрала "Чили", выдавливаем чеснок.
Соус перемешиваем.
Кладём соус сверху креветок, закрываем второй половинкой булочки.
Приятного аппетита!
/
500 гр. бараньего фарша
100 гр. халуми, тонко нарезать
4 булочки для бургеров
2 ст.л. натурального йогурта
2 кочана салата мини-романо, разделить на листья
маринованный перец чили и оливки для подачи
свежемолотый черный перец
сальса
0.5 огурца, мелко нарезать
2 помидора, мелко нарезать
1 красная луковица, мелко нарезать
1 ст.л. красного винного уксуса
/
ГРЕЧЕСКИЕ БУРГЕРЫ С БАРАНИНОЙ
1.Для сальсы смешайте огурец, помидоры, лук и уксус. Посолите, поперчите и отставьте.
2.Бараний фарш посолите и перемешайте. Разделите на четыре части и сформируйте круглые котлеты.
 Накройте пленкой и уберите в холодильник на 20 минут, чтобы они стали плотнее.
3.Разогрейте тяжелую литую сковороду на сильном огне и жарьте на ней котлеты по 4–5 минут с каждой стороны.
За 2 минуты до готовности котлет добавьте в сковороду ломтики сыра, за минуту – выложите булочки срезом вниз, чтобы они подрумянились.
4.Теперь соберите бургеры. Для этого положите немного йогурта на нижние половинки булочек,
сверху выложите листья салата, затем котлеты, ломтики сыра и немного сальсы. Накройте вторыми половинками булочек
5.и скрепите бургеры коктейльными шпажками. Подавайте с маринованным перцем чили и оливками.
/
филе куриной грудки - 300 гр
авокадо недоспелый - 0.5 шт. - очистить от кожуры и убрать косточку
крахмал - 1 ч л
вода - 2 ст л
соль и перец
сухари панировочные - 1 ст л
хлеб зерновой - 4 кус
шпинат -
помидор -
маринованный лук для подачи
оливковое масло
/
БУРГЕРЫ ИЗ КУРИНОЙ ГРУДКИ И АВОКАДО
Филе прокрутить через мясорубку.
Крахмал развести в воде и влить в фарш.
Добавить соль, перец и панировочные сухари.
Хорошо перемешать и отбить фарш.
Авокадо порезать на кубики.
Ввести в фарш и перемешать.
Обжарить на смазанной оливковым маслом гриль-сковороде с двух сторон под крышкой до готовности.
Подавать на зерновом хлебе, с листьями шпината, помидорами и маринованным луком.
По желанию подать любимый соус.
/
булочки для бургеров - 4 шт
наггетсы "золотой петушок" - 1 упаковка
солёный огурец - 1 шт. (среднего размра)
салатные листы (любые на ваш вкус) - 1 качан (у меня смесь разных)
красный лук - 1 шт
для соуса:
сметана - 50 г
горчица - 1 ч.л.
соль и перец
/
БУРГЕР С НАГГЕТСАМИ "ЗОЛОТОЙ ПЕТУШОК"
Смешиваем сметану с горчицей, солим и перчим по вкусу, соус готов.
Наггетсы обжарить на сковороде до готовности.
Нарезаем лук кольцами.
Солёный огурец нарезаем кружочками.
Булочку разрезаем вдоль, на нижнюю часть выкладываем листья салата.
 Выкладываем кружочки огурца на салатный лист, по 4 кружочка. Далее кладём 2 наггетса,
 сверху выкладываем луковые кольца, затем снова салатный лист. Всё это накрываем верхней частью булки.
Почему я не написала когда мажем соусом? Потому как тут наши с мужем предпочтения разошлись
 и было 2 варианта: Смазать верхнюю и нижнюю часть булки или смазать наггетсы. Пробуйте оба ;)
Можно ещё добавить помидор, на мой вкус так ещё лучше.
/
свежие булочки с кунжутом 4 шт.
филе индейки 600 гр.
салат айсберг 100 гр.
огурцы маринованные 3 шт.
помидор спелый и большой 1 шт.
лук хрустящий 4 ч.л. с горкой.
сыр чеддер плавленый 8 ломтиков.
бекон 4 длинных ломтика.
соус барбекю 4 ст.ложлки.
для маринада:
паудер турмерик (куркума) 1 ч.л. с горкой.
оливковое масло 4 ст.л.
масло грецкого ореха 2 ст.л.
белый винный уксус 1 ч.л.
смесь перцев, соль.
/
ПО МОТИВАМ "ГРИЛЬ ЧИКЕН БАРБЕКЮ" ИЗ БУРГЕР КИНГА
Индейку вымыть, нарезать порционно и отбить молоточков в пакете. Очень удобно и главное чисто.
Далее замариновать отбивные, добавив к ним все ингредиенты для маринада.
Хорошенько перемешать и оставить на 30 минут при комнатной температуре.
Помидор и огурчики режем тонкими кружочками.
Бекон режем поперек на 2 равные части.
Салат моем и рвем руками (у меня был в упаковке уже нарезанный).
Далее обжарить филе индейки на сковороде с 2 сторон до золотистого цвета и готовности мясо. Жарим примерно 10минут.
На отдельной сковороде обжариваем бекон с 2 сторон до румяной корочки.
Булочки разрезаем вдоль на 2 части.
На нижнюю часть выкладываем кусочки индейки.
Сверху по 2 ломтика сыра и кружочки огурцов.
Далее по кружочку помидора и по 2 ломтика бекона.
Сверху листья салата и соус барбекю.
Затем посыпаем хрустящим лучком и накрываем верхней частью булочки.
ПРИЯТНОГО АППЕТИТА!!!
/
мука – 500 гр.
молоко – 250 мл.,
яйцо – 1 шт.
дрожжи сухие – 7 гр.
сахар – 1 ст.л.
соль – 0,5 ч.л.
сливочное масло – 50 г.
дополнительно:
яйцо – 1 шт.
молоко – 1 ст.л.
кунжут – 0,5 ч.л.
/
ИДЕАЛЬНЫЕ БУЛОЧКИ ДЛЯ БУРГЕРОВ И ЗАВТРАКА
Высокие, воздушные и вкусные булочки для домашних бургеров, гамбургеров или просто вприкуску с медом к чаю, можно вместо хлеба к первым блюдам.
 Приготовить совершенно несложно, даже начинающий кулинар справиться! Такие булочки получаются всегда, главное, не торопиться.
Приготовление:
Смешиваем 3-4 ст.л. муки, сахар и молоко.
Добавляем дрожжи, смешиваем. Убираем в тепло на 10 минут.
После размешаем опару, всыпаем соль.
Добавляем яйцо и растопленное масло.
Постепенно просеивая остальную муку, замешиваем тесто.
Готовое тесто не липнет к рукам, держит форму и остается мягким.
Снова убираем в тепло, только уже на 20 минут.
Обминаем подошедшее тесто, делим на 8-10 частей.
Каждый кусочек сформируем в шарик, накроем на 5 минут.
Снова обминаем, скатываем (как показано на видео) в более ровные круглые булочки.
Кладем на противень на расстоянии друг от друга.
Оставляем для подъема на 30-60 минут (какая температура в комнате).
Смазываем яйцом, смешанным с молоком и посыпаем кунжутом.
Выпекаем при 180 градусах до румянца, около 15-20 минут.
При открытой дверце оставляем после выпечки на 5 минут.
/
батон
сыр твёрдый
салями
яйцо
/
ВКУСНЫЙ СЭНДВИЧ В БАТОНЕ.
Приступаем к приготовлению!)
1) ВНИМАНИЕ! Батон нужно нарезать так, сначала недорезанным до конца, батона, а далее уже до конца! (Должен получится конвертик) (Все эти действия показаны в ролике)
2) Сыр нарезать ломтиком
3) Салями нарезать кружочками
4) Я использовал льезон,который подготовил к прошлому сэндвичу.
5) Так сказать в конвертик батона укладываем салями и сыр,этот конвертик обмакиваем в льезоне и обжариваем на сковороде до золотистой корочки.
/
тостовый хлеб 6 ломтиков
сыр твёрдый 6 ломтиков
помидор 6 ломтиков
пекинская капуста 5 листьев
салями
кетчуп
/
КЛАССИЧЕСКИЙ СЭНДВИЧ.
Приступим в приготовлению.

1) Салями нарезать кружочками.
2) Помидор точно так же кружочками
3) Сыр нарезать тонким ломтиком.
4) Пекинскую капусту порезать пополам
5) На тостовый хлеб нанести кетчуп,размазать по всей поверхности.
6) После положить половинки пекинской капуста.
7) Далее уже после капусты положить салями, помидор, и сыр. и сверху положить еще 1 ломтик тостового хлеба.
/
тостовый хлеб 4 лом
салями 6 лом
сыр твёрдый 6 лом
яйцо 2 шт
/
ЗАКУСОЧНЫЕ КОНВЕРТИКИ ИЗ ХЛЕБА.
Приступим к приготовлению.
1) На Тостовом хлебе обрезать корки, и далее распластать его скалкой в тонкий пласт.
2) Салями нарезать на полу кружочки. ( можно и еще меньше)
3) Сыр нарезать небольшими кусочками.
4) Яйцо куриное взбить.
5) Далее, смазываем один край хлеба взбитым яйцом. После этого укладываем салями, сыр и
 сворачиваем пополам в конвертик. И уже после этого макаем в взбитое яйцо, и обжариваем с двух сторон до корочки.
/
лаваш 1 шт
лук зеленый 2 веточки
сметана 1 чай.лож
майонез 1 чай.лож
сыр 150 гр.
укроп 1 2 веточки
/
ЗАКУСОЧНЫЕ КОНВЕРТИКИ ИЗ ЛАВАША.
1) Сыр натереть на мелкой терке.
2) Лаваш нарезать на полоски шириной 5 7 см,
3) Лук зеленый, и укроп мелко мелко нарубить.
Дальше, в тарелку выкладываем натертый сыр, нарзанную зелень, добавляем сметану майонез и все перемешиваем,
 После на подготовление полоски лаваша укладываем нашу смесь, Её нужно полодить на один край,и после завернуть все конвертиком (Это показано в видео!)
И в конце обжарить на сковороде до корочки!!!
/
сосиски - 4 шт.
тостовый хлеб - 4 лом.
яйцо - 1 шт.
/
СОСИСКИ В ХЛЕБЕ.
Приступаем к приготовлению Сосисок в хлебе!
На тостовом хлебе отрезать корки!
Далее распластать его.
Взбить куриное яйцо, и смазать 1 край хлеба.
Далее завернуть сосиску в хлеб,
На разогретой сковороде обжарить до золотистой корочки.
/
хлеб черный 8 кусков(половинок)
шпроты 1 банка
майонез 1 ст.л
чеснок 1 зуб.
помидор 1 шт
огурец 0.25 шт
/
НОВОГОДНИЕ БУТЕРБРОДЫ СО ШПРОТАМИ
1. Обжариваем хлеб на сухой сковородке или тостере до хрустящей корочки.
2. Майонез смешиваем с чесноком пропущенный через чесноко-давилку.
3.Смазываем хлеб получившейся смесью.
4. Выкладываем по 2 шпротины на каждый бутерброд и сверху выкладываем помидоры и огурцы порезанные тонкими слайсами.
Бутерброды готовы Приятного аппетита
/
печень трески - 1 банка (200 гр. )
яйца отварные - 4 шт.
сыр - 300 гр.
чеснок - 2 зубчика
майонез - 3 ст.л
батон или багет
укроп - 1 небольшой пучок
зеленый лук - для украшения
/
ЗАКУСОЧНЫЕ БУТЕРБРОДЫ С ПЕЧЕНЬЮ ТРЕСКИ И СЫРОМ
1. Батон нарезаем кусочками и жарим на сухой сковороде с двух сторон.
2. Яйца и сыр трем на крупной терке. Нарезаем мелко укроп.
3. Печень трески перекладываем в тарелку (масло с консервы не используем) и мнем вилкой.
4. Соединяем все ингредиенты в салатнике и добавляем майонез. Все хорошо перемешиваем.
5. Кусочки батона натираем со всех сторон чесноком. Выкладываем на батон начинку и сверху посыпаем измельченным зеленым луком.
/
картофель — 1 шт.
морковь — 1 шт.
лук зеленый — 1 пуч.
хлеб — 6 ломт.
соль
перец черный
/
ГОРЯЧИЕ БУТЕРБРОДЫ НА ЗАВТРАК
1. Чистим картофель и морковь и натираем ее на большой терке, нарезаем мелко зеленый 
лук и все это высыпаем в миску, добавляем соль и перец по вкусу, все перемешиваем. и намазываем нашу начинку на хлеб
2. Разогреваем сковороду, наливаем немного масла
3. Выкладываем наши бутерброды начинкой вниз, на среднем огне с 
закрытой крышкой, держим пока наша начинка не покроется золотистой корочкой ( примерно 3 мин)
/
яйца - 2 шт.
шпроты - 1 бан.
сыр плавленый - 100 гр.
батон - 1 шт.
майонез - 1 ст.л.
/
ЗАКУСОЧНЫЕ БУТЕРБРОДЫ ИЗ РЫБНОЙ КОНСЕРВЫ
Бутерброды изумительны в качестве перекуса или закуски на праздничный стол
Яйца отварить.
Батон нарезать.
Яйца и сыр натереть на терку.
К яйцам и сыру добавить майонез,шпроты вместе с маслом и хорошо перемешать вилкой.
Оставить пару шпрот для украшения.
Намазать хлеб и украсить шпротами (лимон, огурец, зелень)
Ну очень вкусно и сытно.
/
Куриное филе:2шт.,650гр.
Шампиньоны:550гр.
Лук:1шт.
Сыр:150гр.
Консервированная кукуруза:0.5банки(банка 340гр.)
Консервированные ананасы:6колец.
Сметана или йогурт.
/
Куриное филе отвариваем в подсоленной воде до готовности и нарезаем на кусочки.Лук и шампиньоны очищаем и нарезаем(лук очень мелко)
Обжариваем сначала лук,затем добавляем шампиньоны.Тушим под закрытой крышкой,пока лук не станет мягким.Убираем крышку,выпариваем воду и
 обжариваем грибы до золотистого цвета.Сыр натираем на средней терке.Ананасы нарезаем кусочками.Смешиваем все ингридиенты,солим и заправляем.
/
Яйцо:1 шт.
Маслины без косточек:20гр.
Картофель отварной:100гр.
Чеснок измельченный:4гр.
Помидоры черри:60гр.
Салат Романо: 30гр.
Стручковая фасоль:30гр.
Соль по вкусу
Оливковое масло.
Лимонный сок.
Горчица
/
1.Яйцо отвариваем и остужаем.
2.Кипятим чайник.
3.Стручковую фасоль и четверть чайной ложки соли кладем в миску.
4.Заливаем кипятком на 1см.выше уровня фасоли и закрываем крышкой.
5.Оставляем на 2мин.
6.Сливаем воду.
7.Салат Романо моем,рвем и кладем на тарелку.
8.Картофель(готовый)режем пополам и выкладываем на листья салата.
9.Помидоры Черри моем,режем пополам и кладем на тарелку.
10.Тунец без жидкости кладем сверху на салат.
11.Яйцо очищаем от скоорлупы,режем и кладем сверху.
12.Стручковую фасоль и маслины кладем на салат.
13.Соус и чеснок добавляем в салат.
14.Посыпаем четверть чайной ложки соли
15.Перемешиваем
/
Фарш:700гр.
10 небольших картофелин
3 луковицы
3 яйца
3 морковки
Сыр
Молоко
Масло оливковое(для жарки)
Масло сливочное(для смазывания формы)
Соль,перец,петрушка
/
1.Репчатый лук очистить,нарезать мелкими кусочками
2.Морковь очистить,натереть на терке
3.Картофель очистить и нарезать тонкими кружочками
4.На сковороде разогреть оливковое масло и обжарить лук на среднем огне до прозрачности
5.Затем отправить к луку морковь.Жарить еще 4-5 минут
6.Добавить к луку и моркови фарш,потушить,пока арш не поменяет цвет.Посолить и поперчить по вкусу
7.Форму для запекания смазать сливочным маслом
8.Выложить на дно формы ломтики картофеля,поверх них -обжаренный фарш
9.Так повторять,пока все не закончится.Последним слоем должна быть картошка
9.Нагреть духовой до 250 градусов.Отправить запеканку готовиться на 20-25 минут.Картофель должен за это время подрумяниться
10.В мисочке взбить яйца с молоком,посолить.Вынуть блюдо с запеканкой из духовки.Полить яично-молочной смесью запеканку.Натереть сыр,посыпать блюдо сверху
11.Вернуть конструкцию в духовку еще на 20 минут,пока сыр не подрумянится
/
Бекон:50гр.
Картофель:4 шт
Мука:100гр
Сода:1ч.ложка
Масло сливочное:1стол.ложка
Соль по вкусу
Масло растительное для обжаривания
Сметана:200гр
Лук зеленый:3шт
/
1.Бекон мелко нарезать,обжарить на сухой сковорде до хрустящей корочки.Оставить охлаждаться
2.2картофелины очистить,варить до готовности в подсоленной воде.Размять в пюре толкушкой
3.Оставшиеся 2картофелины очистить,измельчить,удалить лишнюю 
жидкость из сырого картофеля,отжав его через марлю
4.Смешать сырой и отварной картофель в большой миске.Добавить бекон,муку,сливочное масло,посолить по вкусу,добавить немного соды.Все смешать в однородную массу.
5.Сковородку с растительным маслом разогреть на среднем огне.Ложкой отсадить картофельные оладьи в горячее масло.Жарить по нескольку штук
6.Обжаривать скаждой стороны до образования румяной корочки
8.Подавать в горячем виде со сметанным соусом
/
Макароны:200гр.
Сыр:300гр.
Сливочное масло:40гр.
Мука:3ст.л.
Молоко:600мл.
Соль:2 щепотки
Перец:1щепотка
Морковь:2шт
/
1.Разогреть духовой шкаф до 180 градусов
2.Приготовить соус для запеканки.Смешать в сотейнике с толстым дном сливочное масло,муку,молоко,соль,свежемолотый черный перец.Варить на умеренном огне,постоянно помешивая лопаткой,чтобы соус не пригорел ко дну посуды
3.Отварить макароны в большом количестве подсоленой воды,до полуготовности и откинуть на дуршлаг
4.Потереть сыр и морковь на крупной терке.Сыр разделить на 3 равных части,одну из них отправить в соус
5.Смазать форму для запекания маслом
6.Смешать макароны,соус,тертую морковь
7.Половину макаронной массы выложить на дно формы.Присыпать частью сыра.Следом выложить оставшуюся часть макарон,еще один сырный слой.Затянуть форму  фольгой
8.К этому времени духовка уже разогрелась.Отправить запеканку в духовку на 25 минут
9.Через 25 минут снять фольгу,чтобы сыр образовал румяную корочку,запекать еще 40 мин
/
Для теста
Муки:100 гр.
Сливочного масла:100 гр.
Сахар:50 гр.
Соль: 0.5чайной ложки
Цедра лимона:1шт.
Начинка
Яйца: 3шт.
Сахар:1 стакан
Мука: 1 ст.ложка
Лимонный сок: 0.5 стакана
Цедра лимона
Сахарная пудра для посыпки
/
1.Подготовить лимоны.Каждый разэрезать пополам и отжать сок
2.Снять цедру с 1,5 лимонов и измельчить ее с помощью блендера
3.Приготовить тесто для пирожных.Холодное сливочное масло отправить в блендер с мукой,сахаром и солью.Превратиь все в однородную массу,состоящую из крошки.Добавить туда 2\3 лимонной цедры
4.Разогреть духовой шкаф до 180 градусов.Форму для запекания выстелить пекарской бумагой.Выложить тесто и утрамбовать
5.Отправить основу запекаться на 15минут
6.В это время приготовить начинку.Куриные яйца взбить,влить лимонный сок,добавить оставшуюся цедру и взбить еще
7.Добавить в начинку столовую ложку муки,размешать,не допу кая образования комочков.Всыпать сахср и рвзмешать
8.Вылить начинку на основу,вернуть форму в буховку на 30-40минут
9.Вынуть готовые пирожные из духовки,дать остыть
10.Посыпать сахарной пудрой
/
Шампиньоны:200гр.
Сметана:4стол.ложки
Соевый соус:2 стол.ложки
Черный перец,соль: по вкусу
/
1.Грибы помойте,нарежьте пластинами и обжарьте на оливковом масле до появления золотистого цвета.
2.Сметану смешайте с соевым соусом,солью и перцем,потом добавьте эту смесь к грибам
3.Тушите грибы 10 минут до загустения соуса
/











